# HealthCare ChatBot

HealthCare ChatBot เป็นโปรแกรม Python ที่ช่วยในการรักษาสุขภาพ ผ่านการให้คำแนะนำเกี่ยวกับโรคต่าง ๆ ตามอาการที่ผู้ใช้รายงาน โปรแกรมนี้สามารถทำการวินิจฉัยโรคโดยใช้ Decision Tree และ SVM (Support Vector Machine) และให้คำแนะนำเกี่ยวกับวิธีรักษาอย่างถูกต้องตามอาการที่ผู้ใช้รายงาน.

## วิธีใช้

1. **ติดตั้งไลบรารีและโมดูลที่จำเป็น**
    ```
    pip install -r requirements.txt
    ```

2. **โหลดข้อมูลการอบรมและการทดสอบ**
   โปรแกรมต้องการข้อมูลการอบรมและการทดสอบจากไฟล์ CSV เพื่อทำการวิเคราะห์อาการและการวินิจฉัยโรค โปรดดาวน์โหลดและนำเข้าข้อมูลดังนี้:
   - `Data/Training.csv`: ไฟล์ CSV สำหรับข้อมูลการอบรม
   - `Data/Testing.csv`: ไฟล์ CSV สำหรับข้อมูลการทดสอบ

**หมายเหตุ**: คุณสามารถเพิ่มข้อมูลเพิ่มเติมเกี่ยวกับอาการทางการแพทย์และโรคในไฟล์ CSV ตามที่คุณต้องการ.

## ตัวอย่างการใช้งาน

### วิธีวิเคราะห์อาการ

1. เริ่มต้นโปรแกรม HealthCare ChatBot.
2. ป้อนชื่อของคุณเพื่อเริ่มการสนทนา.
3. ป้อนอาการที่คุณกำลังทดสอบ.
4. โปรแกรมจะทำการวิเคราะห์อาการและแสดงข้อมูลการวินิจฉัยโรคที่เป็นไปได้.

### ตัวอย่างผลลัพธ์

- การป้อน "ปวดท้อง" อาจส่งผลให้โปรแกรมแนะนำว่าคุณอาจมีโรคท้องผูก.
- การป้อน "ไข้, คัดจมูก" อาจส่งผลให้โปรแกรมแนะนำว่าคุณอาจมีโรคหวัดหรือไข้หวัด.

**หมายเหตุ**: อย่าลืมป้อนข้อมูลอาการของคุณเพื่อรับข้อมูลการวินิจฉัยที่แม่นยำ!

## การวินิจฉัยโรค

HealthCare ChatBot สามารถระบุความรุนแรงของอาการและแนะนำวิธีการรักษาตามผลการวินิจฉัย. โปรแกรมสามารถทำได้ด้วยการวิเคราะห์อาการที่คุณป้อนและเปรียบเทียบกับฐานข้อมูลอาการและโรคที่มีอยู่.

## คำแนะนำการรักษา

หากโปรแกรมตรวจพบว่าคุณอาจมีโรคใดโรคหนึ่ง โปรแกรมจะแนะนำมาตรการที่ควรทำเพื่อรักษาโรคนั้น ๆ อย่างถูกต้อง.

## การส่งผลผ่านอีเมล

คุณสามารถใช้ HealthCare ChatBot ส่งผลการวินิจฉัยทางอีเมล เพื่อให้คุณได้รับข้อมูลและคำแนะนำได้ทันทีผ่านทางอีเมลของคุณ.

## ข้อมูลเพิ่มเติม

- [คู่มือการใช้งาน](user_guide.md): คู่มือและข้อมูลเพิ่มเติมเกี่ยวกับการใช้งาน HealthCare ChatBot.
- [บล็อกข่าวและอัพเดต](https://example.com/news): อ่านข่าวสารและอัพเดตล่าสุดของโปรเจกต์ HealthCare ChatBot ที่นี่.

## ข้อตกลงและเงื่อนไข

โปรดอ่านและยอมรับ [ข้อตกลงและเงื่อนไขการใช้งาน](terms.md) ก่อนการใช้งาน.

---

**ผู้จัดทำ**  
OTRONTO
